Создано: Март 2020

Рефакторинг: Октябрь 2020

## Задание

Написать погодное веб-приложение с использованием React, Redux, React Router.

Данные можно взять с сайта openweathermap.org или с любого другого сервиса.

На сайте, в шапке или подвале реализовать ссылки:
- На главную (/)
- Города (/cities)
- Новости (/news)

Приложение должно уметь:
- Добавлять/удалять города в список отслеживаемых (хранить в redux)
- Локально сохранять состояние приложения (обновлять store из ранее сохранённых данных в localStorage)
- Автоматически запрашивать и отображать погоду по координатам пользователя — это город/место по умолчанию.

Всё что посчитаете нужным можно пробросить через Redux.

Оформление (дизайн) — не важно.

Результат разработки должен быть сохранён на сервисе GitHub с локальными коммитами разработчика.

## Комментарий

Приложение написано на базе create-react-app. 
Оно корректно работает в браузерах на базе Webkit (Chrome, Opera). В других браузерах, например в FireFox и Safari, из-за их политики к геолокации пользователя может не работать погода по умолчанию (вашего города).

## Использованные API

- Погода: openweathermap.org
- Новости: newsapi.org
- Города: opencagedata.com (поиск)

## Структура проекта

- `src`
    - `components` - Компоненты приложения. Каждый находится в отдельной папке.
    - `system` 
        - `App` 
            - `index.js` - Входная точка в приложение
            - `test.js` - Обертка для среды тестирования
        - `Router` - Маршрутизатор 
    - `utils` - Вспомогательные инструменты - константы, функции, redux и глобальные хуки. 
    
## Проверка

`git clone https://github.com/dmitritelnov/avtor-test.git` <br/>
`cd avtor-test` <br/>
`npm install` <br/>
`npm start` <br/>
Открыть http://localhost:3000/